itself.
Περίμενε.
Πάλι κρέας, το φας σήμερα.
Και έχω στον
απόφαιρε το λείδι, ε conductives.
Ζημά, η Βα ine εμπνοδοσιασμή!
Τα καλαβαγότα και θέλη φέτα ψώμη, φέτα γραιάζω...
Συγχνοπαύτη!!
Παρασκευήνες σημαίνω!
Συμπατό!
Ευχαριστώ.
Κтомλα!
Καλό Βάγωτο και θέλει φέτα ψωμή, φέτα γραιάζω!
Ζυγχνοπαύτη!
Δεν υπάρχει ειδικός λόγος για να αφήσω ότι δεν καταλάω, δηλαδή.
Μου κοψινώνεις τώρα, χοντρέ.
Ας δώσουμε, ας δώσουμε.
Ας το κάτω, μαλάκια.
Πόσο χρόνια μου είσαι να φυνάω, μαλάκια.
Δυο χρόνια.
Περάσαν δυο χρόνια, μαλάκια.
Σα μπουτσα φανήκανε, μπήκανε τόσο χρόνια και βγήκανε σαν γαύλοι, χράκρα,
σαν να έφαγα μια μπουτσα, μπήκανε και να φυγε.
Και καταλαβαίνω πραγματικά πόσο κόμπρες είστε όλοι αχνί, ναι, μαλάκια, εδώ πέρα μου.
Επέρασαν δυο μουλάρια, αλλά δεν τροπήγαν τα μουλάρια, να σου πω μουλάρια, κόμπρες, βασιλικές, έτσι.
Περιμένατε τη τσικτοπέμπτη για να φάτε...
Πά!
Ξέρω τι πας να μου πεις!
Πάς να μου πεις να σου πω για τη τσικτοπέμπτη!
Λοιπόν, παίρνω την πάσα μόνος μου.
Τροπή και έσχος, ναι, μαλάκες.
Τσικτοπέμπτη! Δεν τράπεσαι, ρε! Δεν τράπεσαι και σύρυ, μαλάκα.
Είναι ένα τόνο να υπάρχει γιορτή που λέγεται τσικτοπέμπτη.
Και πόσο χάζω όνομα, ρε, μαλάκα.
Είναι σαν να πάω να κάνεις εταιρεία και να δεις Netflix.
Ή μαρδουά σε ελήθειος.
Αυτό να κάνουμε η Βίγκαν!
Είναι χέρι Βίγκαν!
Να γιορτάζουμε το κρέας μια φορά το χρόνο, ρε, μαλάκα.
Απ! Πάρτα, μάγουλα, όσο παρακαλώ, από εδώ πει, είναι πως τριάκια να πω εκεί.
Να πω εκεί.
Όχι, κατ' θα το μπαίω και μην κοιτάς σουλάκια.
Οδείξες σουλάκια.
Όχι, περιμέντε.
Ένα μόνο.
Για σε να δουλεύω, μαλάκα, άσα να πω, άσα να πω, όλα να ζωά.
Που περιμένω να έρθει τσικτοπέμπτη, όλο το χρόνο, για να μπαίω με κρέα.
Κάποια στιγμή θα με λερώσω να το δώσω εδώ πέρα.
Έχουμε τσικτοπέμπτη μια φορά το χρόνο, να εγκορτάσουμε το χρέ...
Τι είναι, μαλάκα, εγκορτή της μητέρας.
Το έχουμε κάνει Black Friday.
Για να κονομάνε οι ταβέρνες.
Και πολύ σωστά κονομάνε οι ταβέρνες,
γιατί πρέπει να και εμείς κάπως να ζήσουμε, που έχουμε ταβέρνες.
Ρε, κάποτε ψήτα με ανθρώπους ολόκλησε, μαλάκα, είναι να τον...
Μία μέρα το χρόνο λέει τσικτοπέμπτη,
λέει αυτό τρώνε και η Βίγκαν κρέας, λέει,
η Βίγκαν να μας συνεχίσουν, να τρώνε κάθε μέρα κρέας,
όπου τους πετυχαίνω.
Η τσικτοπέμπτη, ουσιαστικά, είναι το τελευταίο γεύμα,
πριν πας στη νηστεία για το Πάσχα.
Ε, μη στα μέθανα.
Γιατί τώρα με πάσω, λοιπόν, στο τριώδιο,
που το σεβόμαστε, μαλάκα, το τριώδιο.
Το σεβόμαστε, γιατί το τριώδιο, για μας, είναι ρεφίλαιο,
πώς να σου πω, όταν λέμε το υπερ...
Στα μπάτα.
Γιατί κάνουμε νηστεία το τριώδιο αυσαιρί.
Άρα δεν τρώτε κρέας.
Οι κρέας τρώμε στα μέθανα.
Άρα την νηστεία κάνεις.
Η μεγάλη τριν νηστεία.
Κάτι δεν επιτρέπεται ο φόνος στα μέθανα το τριώδιο.
Δεν έχουμε σκοτώσει ποτέ στην άνθρωπο.
Εκτός ελαχής των περιφτώσεων...
Άμα είναι εμβρασμό ψυχή,
δηλαδή αν έρθει κάποιος πουλούτους να μπουκάει τους σκοτώσεις,
εκεί κάμπτεται κάπως ο νόμος,
Αλλά δεν κάνουμε πολλά πράγματα στο τριώδιο.
Αυτή τη συγκνοπέμπτη που λέτε και συγκεκριμένα,
γιατί τη συγκνοπέμπτη είναι παγανιστική ή ορτι.
Δεν υπάρχει κάπου στη βίβλο μέσα.
Έχω ανοίξει βίβλο, κοσμοπόλυτα, όλα τα δάτα.
Δεν υπάρχει πουθενά αυτό το πράγμα μέσα.
Σύμπερ κατέρρι να τα έχω διαβασί όλα.
Θα το έλεγε στον αντένα.
Είχε πει όσο να τα διαβασί τίποτα.
Έχω δύο όλων επεισόδερ.
Βλέπω αγριεσμέλησες.
Είδες που δεν σε αγριεσμένες να λένε τη συγκνοπέμπτη.
Είναι ο λαυσέματας.
Είναι όλα τα συγκεκριμένα να το βίγκαν, να ξέρετε.
Και εμείς θα να επιτυρούμε τις παραδόσεις.
Έχουμε αυστηρί η νηστία όλο το τριώδιο.
Δεν βρίζουμε μέχρι το μεσημέρι.
Το βράδυ φεβήκα στο μάγια.
Κόβουμε το τσυγάρο.
Βαρί.
Βαρί φίλε το τσυγάρο.
Το κόβουμε μαχαίρι.
Είναι η νηστία.
Πεθάνουμε τώρα το θέμα δεν είναι.
Το θέμα είναι να κάνεις μια αποτοξήνωση, να καθαρίσει.
Βλέπω σαν τα μέρες.
Σεξ κομμένο μαχαίρι.
Μαχαίρι να λέω σεξ.
Ούτε γυναίκα, ούτε άντρα.
Τίποτα.
Μόνο αν περάστηκα να είσαι δεκατσικά και ανάνη τα μικρά.
Αυτά τα γάμμαμαι στο τριώδιο.
Αυτά μόνο γιατί δεν είναι σάγκρια.
Λέγω δεκατσικά και ανάνη.
Είναι κάτι μικρά.
Πολύ γλυκά.
Αυτά τα εκτρέφουμε για να τα γάμμαμαι στο τριώδιο.
Ουσιαστικά, παιδί μου, και αυτό είναι η διαδικασία της καθαρσής.
Οι σαν τα αυτές μέρες είναι ο τύπου εμείς.
Ερχόμαστε πιο κοντά στο Θεό στα μέθανα, να ξέρεις.
40 μέρες δεν βαράμε γυναίκες.
Έλα ρε.
Φυσικά και αρχίζουν και παραπογγύντοι να ξέρεις.
Αυτό γυναίκες τους γυναίνουν στα νεύρα γυναίκες.
Είναι το χειρότερο για τη γυναίκα σαν τα μέρες στα μέθανα.
Τρεις έχουν εμηνικά το.
Είναι η χειρότερη περίοδο σαν τα μέρες στα μέθανα.
Είναι μια κατάνοιξη όλα αυτό το πράγμα.
Λόγω τον Αρτούρρο.
Αρτούρρο, σε έχω γάμεις ποτέ τριώδιο.
Σε όλα, σε έχω γάμεις ποτέ τριώδιο.
Όχι.
Πότε.
Προποτζίδικο πηγαίνουμε.
Έλεσ-δί.
Πού έφερες, παίρνω.
Αγαθοργίες.
Έχεις την πίσω της γονείς σου αυτές τις ημέρες.
Τι μάνα.
Μόνο σαράκο στήγο.
Συκόση χέρια πάνω της.
Βέβαια, την ξεμούν σου μίαζω.
Βλέπεις σαν τα μέρες στον Αρτούρρο, εξύλα από το πρώτο βράδυ.
Έχουν γίνει τα αμούτα της μαλάκας ανάλληλιαν.
Βλέπω, άνω και τίποτα.
Και με βαράει και αυτή και ο πατέρας μου.
Είδα αυτής σαν τα μέρες η σειρά.
Μη συνεχίζει.
Αυτές οι σαν τα μέρες...
Είμαστε υπόδειγμα ανθρώπους.
Ερνάτε στο.
Δεν έχουμε στο παιμίστα.
Μεθανά έχουμε ξυλώσει και πέζαμε ρακέτες.
Ο χοντρός της τσυπάς μιλείνεται στα μέθανά ρε.
Γιατί έχουμε δικό μας κόδικα γυκλοφορία στα μέθανά.
Πρωτεριότητα πάντα έχεις εσύ.
Εγώ.
Πρωτεριότητα έχει αυτούς που οδηγάει.
Τώρα αν οδηγάνε δύο, τρεις.
Δε φταίμαι.
Άνω για να βίνεις.
Πρωτεριότητα έχει αυτούς που οδηγάει.
Τώρα άμα είναι δύο η οδηγή, τρεις.
Πρωτεριότητα έχει αυτούς που θα περάσει πρώτος.
Αν πέσαι ο άλλος θα πάνω του φτή.
Γιατί κάτι άλλες χώρες έχουν υποδίλατα
και πάει ο υποδίλατης και λέει...
Α, πρωτεριότητα...
Όχι.
Ο οδηγός έχει πάντα δίκιο.
Δηλαδή αν την ώρα που που περνίνει,
αν μάξει παιδάκια και παιδάκια και το πατήσεις,
φτήρει το παιδάκια.
Αμα κάνεις μια οπιστέν και σκοτώσεις μια οικογένεια.
Είναι αυτή η οικογένεια.
Δεν μπαίνεις φιλακής, άμα χαναγεία, για πράγματα.
Δηλαδή πάρουν τον γυνόμη.
Φυσικά.
Και τους εβόμαστε από όλοι.
Δηλαδή αν πηγαίνεις με 140 μέσα επαχειακό δρόμο
και παίεις πάνω σε ένα κοπάδι, φτέν τα πρόβατα.
Πωτέ οδηγός.
Σκέψω όμως πως κινείται η κοινωνία γύρω από αυτό πράγμα.
Για αυτό δεν έχουμε ατυχήματα στα μέθανα.
Έχουμε ένα σπάνι.
Θα αντιφόρω, σίγουρα.
Δεν έχουμε τα ατυχήματα.
Δεν πρέπει να σκοτώσεις κάθε μέρα.
Έχετε τόσο σταμπέλες.
Έχετε και εμείς σταμπέλες.
Τοπ, κάτι άλλα, τρίκονα.
Αυτό το τρίκονα...
Αυτό το τρίκονα που ν' εσαμπογάτσα και δεν το καταλάβα ποτέ.
Εμείς οι μόνοι ταμπέλες έχουμε.
Είναι μια που είχαμε πουχει ένα ζαρκάδια πίξω.
Την είχαμε έξω προς το κρανίδι.
Κι άλλη μία που είχε μία άγγελα.
Δεν έχουμε άγγελα.
Δεν έχουμε αγγελά.
Μάλλον σε όλα τα ζώα εσείς είχα φυνάει.
Γιατί τα μπέλες της βάλα να φυνάει, της βάλα να φυνάει.
Θα σε λέω ότι αυτά.
Τι έχουμε τα μπέλες στα μέθανα.
Τα μέθανα.
Τι είμαι.
Είμαι οι μόνο οι απολύτης.
Το βλάκα, το ζώο πρέπει να βάλω τη φανάρια να του πεις.
Α, τώρα περνάς.
Πράσινο.
Να, Να, Ναμίλο.
Αυτό σις έχουν κάνει τα μπέλες στα μέθανα.
Τόσο γραμματίζες θα είμαι.
Ωραία, ας περάσουμε τώρα λοιπόν,
αφού τα πάμε για την Τζυγνωπέμπτη,
ας περάσουμε στις αποκρυές.
Α, αγαπημένη, αγαπημένη η ότη.
Ο κάθε άνθρωπος μπορεί να πει την αλήθεια τους στις αποκρυές.
Αυτό που είναι οι άντρες που λέει,
δίθηκα γυναίκα έβαλα και ένα κόλλο μπλο στο κόλλο μου.
Είναι κάτι που δεν μπορεί να το κάνει όλον το χρόνο
και σου λέει, απόκρυες, ευκαιρία να βάλω τέσσερα μπά σου μια στο μπάτο μου,
να διθώ γυναίκα και να κάνω πλάκα με φίλους,
να πω, δίθηκα γυναίκα και έβαλα βιζιά.
Απόκρυες, θα έχει σώσει πολύ κόσμο οι απόκρυες.
Πάει άλλη και δίνεται σεξη μικρή πουτανά νοσοκόμα.
Λέει, βγαίνει έξω με το μονής ο δρόμο και λέει,
Τι ωραία στολή, πολύ έξυμνο, δίθηκα, σεξη καλόγρια
και από κάτω έχω πάρει και στην τζέπη μου σαν τα προφλετικά
για να με γαμίσει όλη η παρία σήμερα.
Χά-χά, δεν είναι ποτανά όμως,
γιατί έχει απόκρυες και όλα αυτό είναι φαν.
Βεβαίως οι απόκρυες.
Είναι σε παγκόσμου επίπεδο παντού,
υπάρχει αυτή η εκφυλιά αυτή,
αυτή αυτή αυτή, να γαμίθουμε όλοι,
Βραζιλία, 1109 κόσμους,
δεν ξέρουν αυτή.
Που λέει, καταναλώνται λέει,
τόσο μεγάλη ποσότητα προφλετικών σε μαλλακίες
γιατί κανείς δεν έχω σημανωσοδικά,
για αυτό έχουμε γίνει 300 εκατομπήρια.
Είναι χαζί βραζιλιά,
που κάνουν σάμπα,
βγάζουν οι γονείς έξω τις κόρες, τους ξευράκοτες.
Τι ωραίο! Μπράβο!
Βραζιλία! Σάμπα! Τι τζιάντε!
Βεβαίως, γαμιθείτε όλοι.
Κολλήστε, χλαμίδια στη μούρη.
Και αν πατήσεις από κρυά στη Βραζιλία,
μπορείς να αφήγεις μαλλακιά πραγματικά με λόγερα από τη σύφυλλη.
Είναι πολύ ωραίο αυτό πράγμα.
Πάει ο άλλος και άλλοι και δίνει το παιδί του
σεξη μικρή μέλησα,
και το όλο παιδάκι είναι τεσσαρόφωνον.
Τι ωραίο! Να ξεβεράκονεις το παιδί σου
και να το κάνεις σεξη μικρό ποτανάκι και να αυγένεις.
Είναι πώς μεγάλος, έτσι.
Πράβο! Όλοι αυτή η κουλτούρα είναι που με τρελείνει.
Να μετράμε το πουλί μας και τότε στο παιδί μας.
Σίγουρα μικρό,
σε έχουν εντύσει Cowboy
με φουλτάρη στο...
Σου έχουν βάρει κουβά, έχεις εντύθει Cowboy.
Έχω εντύθει Cowboy.
Έχω εντυθεί και καράτε όμως.
Αυτό η ιστολή δεν την όξα να δει.
Να εντύθεις καράτε γενικτή ντύθηκες.
Δόντζο γενικτή.
Την ντύθηκες. Τα νιλσάν με τη λευκή ιστολή.
Α, εγώ!
Λεύτερα είτε, γερανός!
Ναι.
Γερανός, σε σήκω. Σε προβάνω για να σε πάει στον πάρτη.
Εσένα μικρό, ας πούμε, τι σε εντύνανε.
Α, να ξέρεις, εγώ...
Κάθε χρόνο άλλαζε η ιστολή,
αλλά μία ήταν η αγαπημένη μου.
Η νεράιδα της νύχτας, πούμε, εντύνανε.
Η νεράιδα της νύχτας.
Ναι, βέβαια, βέβαια.
Σε εντύνανε, νεράιδα.
Ναι, ναι, βέβαια.
Μ' αυτό εντύνανε.
Μου βάγανε έτσι κατι φορεματάκια,
μπλαί ελεκτρίκ, έχω τους ανκυθεί στο σπίτι.
Μου χαίδευαν τα μπουτάκια.
Κάμε λίτσες, ήτανε ωραία χρόνια αυτό.
Σε είχα ιδέψει ποτέ τη Θεία σου.
Βέβαια.
Είναι έθιμο στα μία θάνα.
Σε όλα τα χωριά.
Αν δε χαϊδολογείς στο παιδί θείος,
το παιδί δεν βγαίνει στο σπίτι.
Και μετά έχω βάζανε μουσική,
ή χωρεύαμε, ανέβαια να βάζω στο τραπέζι.
Μου βάζανε πεντοχίλια στο βρακάκι.
Μου φατάγανε τον κόλλο, χωρεύα εγώ.
Στις τα ιτέλια.
Πολύ ωραία χρόνια.
Πολύ ωραία εγώ.
Μα το έχω πει εγώ.
Έχω περάσει πολύ ωραία παιδικά χρόνια.
Το έχω πει.
Πολύ ωραία.
Ο πατέρας μου δημένω σ' κάτω γούμα μου.
Η μετέρα μου δημένει τότε John Wayne.
Έχω αντιθεί μουστάρδα.
Ξέρω, σου βάλω μια μουστάρδα στο κόλλο.
Όχι αντιθεί μουστάρδα.
Έχα πάρει μια στολή μουστάρδα.
Μαλάκια ήταν έγραφη την μάρκα και αντιθεί μουστάρδα.
Κάτι απόκριες ράπη, αντιθεί φοβερή στολή.
Είχαν αντιθεί διώδια.
Διώδια.
Φοβερή στολή.
Πώς είχες αντιθεί διώδια.
Δεν κάνω νικαρούχα πώς είμαι τώρα έτσι.
Απλά είχα κάτι στο δρόμο.
Πάρα είχες.
Όχι, αλλά είχα φάπες με το μπουβού.
Έφευγε πέφτες σαν πάρα.
Πάφυγε.
Απόκριες είναι αρχαία όρτι που δινώντσαν οι γυναίκες άντρες και άντρες γυναίκες.
Και αλλάζαμε ρόλο για μια μέρα.
Έτσι ξεκινήσαμε οι άντρες γυναίκες.
Ήταν ουσιαστικά μια γιορτή που την είχα μαφερειώσει οι γυναίκες.
Ότι άντρες που ήτανες κάτι και σε μια μέρα,
Δινώνταμε ο παππούς ο Κούτσικος.
Δινώνταμε γυαγιά Κούτσικίνα.
Τον στραπονάριζε ο γυαγιάτον παππού.
Και περνάκαμε μια μέρα.
Βάραγε γυαγιάτον παππού.
Μπαγειρεύε ο παππούς.
Μετά γυαγιάς απαπούς γάμουσε άλλες γυαγιάδες που ήταν οι αντιμείνοι άντρες.
Πήγαινε γυαγιά στο κτήμα.
Και δεν δούλευε γιατί δούλευα και το διελμανί.
Τι λάζαν οι ρολούς για μια μέρα στα μέθανα.
Και αυτό ξέρεις καθερόφι και σιγά-σιγά.
Ξέρεις χρόνο με το χρόνο μέρα με την βαργέσσαρα ψήμα.
Ξέρεις ότι δεν πας να εμένεις καθελώσει.
Περνιμένεις σου σουβλάκι. Θα το φάσμονεις τελειώσου.
Περνιμένεις.
Περνιμένεις σκαθελώσει ρε φίλε.
Και έτσι, σιγά-σιγά, αυτή η ορτή,
εξαλήθηκε ανέβηκε πως να αθύνα.
Και έφτασε σε αυτό το πράγμα που έχουν ξεφτυλήσει,
που παίζουνε ροπαλίες στην πλακά.
Και μη μου χρησικάσει ένα πιτσυρίκι,
κοιμήσε ένα ρόμπολο με μπαταρίες.
Χα-χα-χα!
Αμποκρίες μου το φέρνει στο κεφάλι.
Έκαταλαβαίνεις τι έγινε.
Τα βαγιές.
Τα αρχή διακλένη ακόμα μπαταρίες με πιτσυρικά.
Τον πιτσυρικά τρόμπω, αν τους συνδέσει με τη λόφωνος,
το γέμισε.
Τον έχω κάνει τώρα αλκαλικό όμως.
Είναι της.
Λοιπόν, μία είναι η γιορτή της αμποκρίες.
Το μπουράνι, πόσο γι' αυτό λέει και μπουράνι,
αυτή η γιορτή του Φαλού Σοντήρνα μπορεί,
που σκάνε όλοι με πούτσες,
κοίτα χαρούμενοι,
η μόνη αληθινή άνθρωση,
μπράβο σοντήρα, τα φιλιά μου σοντήρα,
έγινε που σκάνε κάτι μαμάδες,
κάτι χειάδες,
τι έχετε να πείτε για την γιορτή της πούτσας,
Αυτές είναι ωραίες γιορτές.
Κάνε δημοτική σύμβουλή με μουλιά στα μάτια έτσι,
και λέει, χα-χα, χρόκα πολλά,
και έχει τέσσερα μουλιά στα μάτια.
Αυτό είναι.
Πρέπει να πω μικρά ποτειρά και αρχίσει
και λέει, στη δικιά μας,
χρόκα πολλά, δύμο στην άβου,
πίνει χίσια και δέκα ποτσο στον κόλλο.
Αυτές είναι πολύ ωραίες γιορτές.
Είναι μπροστά εκεί,
άνθρωποι και σκάνε,
και δημοσογράφοι από την κρατική τηλόραση από μας,
εδώ από τα αντένα,
και σκάνε και λένε...
Α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α.
Τον μάτωσας, κελάτε εδώ στον τηλόραφο,
έχουν ένα ιδιαίτερο τρόπο να γιορτάζουν αυτό.
Πώς είναι να κοντέρει στον κόλο και λέει,
εδώ απ' τον Τίναβου Live χρόνια πολλά στον Ελλάδα
Ρε και το που με κολλήσαω πίσω,
μία μαύρη ψωλή τόση.
Αυτές οι νωρίες γιορτές.
Τα δείχνουν και οι δίσοδενιά, αυτό είναι το ωραίο.
Πάει η ψωλή γόρατο και κολλάνει κάτι πουτσί εδώ πράγμα, το ξέρεις,
που είναι θα καλωσίθατε στο δήμο του Ναμμουρ και πειάει η πούτσα έτσι.
Αυτές είναι οι απόκριες.
Παντού, υπάρχει πούτσα. Παντού, παντού.
Πούτσες παντού.
Είναι ένας δήμος γεμάτως πούτσες.
Είναι γορτάζονται την πούτσα η άνθρωπος περακή.
Κοινέ και σαν τεσπεδιά, έχουν και παιδιά μας ήδους.
Και έχουν μέσα κάτι καβλιά, κάτι ο μονήματος από καβλιά τόσα, ρε,
τα οποία αν τα δεί κάποιος ψωναχνεί το πέρα και δει ένα καβλί πλαστικό σου,
να πει, σε πράγμα, καλώ μακριά από το παιδί, εκείνος,
όχι ρε, δεν πειράζεται η γιορτή.
Βγάλε ένα καβλί σου το παιδί και δώσει το παιδί σου το αφήγει,
εδώ πρέπει να στάσει η σημεία ελληνική, να αφήγει το καβλί,
βέβαιο, αυτές είναι...
Και δεν υπάρχει τροπή ρε.
Δεν κατάλαβα τα υποτρέπεστε.
Βέβαιο, αυτά είναι...
90 χρονών είναι και κάτι κυρίες περακή.
Δεν έχουν μεγάλη τιμή εγώ, λέει, την πρώτη πούτσα που κράτησα,
ήταν από το 63 αλή.
Πράβο στη γαγιά αυτή, έχει μεγαλώσει μες την πούτσα,
δηλαδή τι καλύτερο στη ζωή της.
Πάρα πολύ ωραία, τα φιλιά μου στον τηρναβό,
και να ξένω κανένα μένα θα σκάσω κι εγώ εκεί πέρα.
Με δικιά μου πούτσα, θα τη φέρω εγώ.
Μην κάνετε προτιμασίες.
Αυτή γιορτή δεν μπορείς να γίνει πράσει στο δύο αθνίων.
Να θυναγεμήσεις το σύνταγμα αυσολή,
να γεμήσεις πούτσα το μάτι, να πηγαίνει το παπάρι
Πώς έφυγε ο Κολόμβος
και κοίτα κοίτα τον ορίζοντα,
που έφυγε στην Αμερική,
αλλά αυτό είναι όλους ουσολορίζοντας να γίνει παπάρι.
Η πούτσα τώρα είναι ατελείωτη.
Είναι άλλο πράγμα.
Να είναι σαν οροσυρά.
Πώς πρέπει να σ' απαραπλάνω και βλέπεις τη σάνδη.
Να πρέπει να σ' απαραπλάνω και να βλέπεις πούτσες με κάλα σ' από κάτω.
Πούτσα.
Χώρο για πολλά, να πούμε στα πόδια.
Ό,τι και αντιθείτε.
Εγώ αντιθείτε.
Νομίζω δεν θα καταλάβει κανένας τη διαφορά.
Γιατί είσαι σ' απασκαλίτσα.
Το πουά σου λείπει μόνο.
Πώς θα πάς φετός.
Πητέα, λευρού μουτζουρόματα, αλτιτίες.
Έχεις κλείσει πάλι κανάς.
Πά.
Θα πάω, αχλά ρωσο.
Κάνουν και μασάζ.
Υπάρχει μασάζ που να μπορεί να πειάς στο μπατσάζ σου,
να τον φέρει τη βόλτα.
Τι είναι κύκλο, πασύντερα,
Βρωμάει τηρία από το αφαλό μαλακα.
Φτάσαμε στο τέλος μας.
Πο-πο-το-μ.
Μην λακαμε, ξανά, παρ' το έχουμε γράμμα εδώ πέρα.
Να ανά, ένα μυλοδιαβάσαι το.
Δεν χρεια να το πεις.
Ε, θέλω να το διαβάσω.
Το πω μερικά μου λόγια.
Πες το.
Φτάσαμε στο τέλος μας.
Και αυτό που πρέπει να κάνετε τώρα,
είναι να αντιθείτε παρασκευάς.
Αυτή είναι η στωλή των φετεινών από κριών.
Η στωλή που εσύ, και εσύ,
πρέπει να αντιθείς.
Παρασκευάς.
Όποια άλλη στωλή ανέβη,
είναι λάθος.
Παρασκευάς.
Hashtag mentions.
Netflix.
Στολή παρασκευάς.
Θέλω 10.000 στωλές.
Μπορούμε να φτάσουμε 10.000 στωλές,
παρασκευάς.
Εσύ, μάνα και θέλω.
Πώς να αντιθεί άλλους παρασκευάς.
Εύκολο.
Θα φορές σε άτι σερτυρόμικο
και μια περούκα.
Καρό αυτό.
Φεύγω.
Θα φάσω.
Τώρα που έχουν γίνει λάστχο,
δεν θέλω να φάω.
Τώρα κάνουμε.
Μαζούτς και το μάνακανά.